```
surfaceintersection(obj::CSGTree{T}, r::AbstractRay{T,N})
```

`r`とCSGオブジェクト`obj`の交差を計算します。

交差がない場合は[`EmptyInterval`](@ref)を返し、1つまたは2つの交差がある場合は[`Interval`](@ref)を返し、2つ以上の交差がある場合は[`DisjointUnion`](@ref)を返します。

レイはCSGオブジェクトを構成する[`LeafNode`](@ref)と交差し、得られた`Interval`と`DisjointUnion`は最終結果を得るために同じブール演算で合成されます。交差が行われる前に、レイはリーフノードに関連付けられた変換の逆を使って*オブジェクト空間*に変換されます。この*オブジェクト空間*は通常原点を中心にしていますが、各プリミティブによって異なる場合があります。

いくつかの交差は、実際に評価することなく、最初にレイが[`CSGTree`](@ref)内の各ノードの[`BoundingBox`](@ref)と交差するかどうかを確認することで除外されます。これにより、場合によってはパフォーマンスが大幅に向上することがあります。
